---
title: 数字管理师中级答题
abbrlink: szglszj2022
date: 2022-11-11 00:00:00
dark: true
---

# 判断题

## 钉钉开启启动页，可以帮助企业宣传重大事件
- 正确
## 企业的流程过程数据不重要，因为不能带来有效的业务提升
- 错误
## "禁止群成员私聊"功能开启后，普通成员之间不能够加好友、单聊
- 正确
## 关键业务流程的梳理过程中需要特别定位降本增效的实践，从数字化平台和工具入手
- 正确
## 主管理员能关闭子管理员看数据的权限
- 正确
## "组织在线"是核心基础，强调的就是组织关系的在线化
- 正确
## 子管理员开通智能人事后，不会默认为他开通通讯录、考勤、审批权限，只有当子管理员操作到对应的模块时系统会提醒请联系主管理员开权限
- 正确
## 业务数据智能看板，可以让业务数据实时呈现基础及必要维度的分析，能够有效的应用到绩效推动中
- 正确
## 数字化管理的关键场景整理，需要关注组织的数字化管理的环境、具体的行为动作和具体场景
- 正确
## 企业LOGO、皮肤、工作台可以自定义设置界面布局和样式
- 正确
## 小张作为一家销售公司的入职新人，业务主管要求从A平台提交工作日志，从B平台提交流程审批，在C平台做研讨汇报，日常工作中频繁切换系统大大降低了他的工作效率，这是因为公司缺少统一的移动办公平台
- 正确
## 审批抄送人支持添加角色
- 正确
## 钉钉群聊是否可以开启水印防护
- 正确
## 钉钉的已读未读/DING功能实际是组织管理透明化的体现
- 正确
## 组织的成长只需要求员工安分守己，努力完成KPI，无需过多创意发挥
- 错误
## 打造个性化工作平台是企业文化外显的途径之一
- 正确
## 借助智能助手的AI实时翻译，能帮助提高沟通效率
- 正确
## 即使组织出现条条框框、至上而下、等帮催、管理一刀切，仍不会对管理协作产生太大影响
- 错误
## 企业宣传栏，企业LOGO，企业标语，都属于企业文化道具
- 正确
## 在梳理数字化转型的关键人物过程中，需要结合企业的实际情况梳理关键人物
- 正确
## 人工智能的核心要素是算力
- 正确
## 从沟通到协同的所有流程、信息沉淀等工作方式是数字化管理实践的常见问题，这一类实践中碰到的问题归属于行动层
- 正确
## 电话会议可以实现多人在线沟通，开会不受时间与空间限制
- 正确
## 在梳理关键人物关系时，需要特别关注数字化工作方式和工作习惯的匹配程度
- 正确
## 使用钉钉群直播，如有参会人迟到10分钟，可在直播结束后通过直播回放，自行补充遗漏信息
- 正确
## 若提交5天请假审批实际只休了3天，即使修改或者撤回重新提交3天的请假并且通过了，剩下的2天也不会回到余额当中
- 错误
## 创建日志模板时，只能选择现有模板填写，暂时无法新建自定义模板
- 错误
## 把制度内化到审批流，可以避免员工办事不合规、反复修改、效率低下等情况
- 正确
## 晚走关怀可以设置自定义图片
- 错误
## 某公司近期对管理战略做出调整，根据业务性质不同重新进行了职能部门划分(如在厂长下面设立职能机构和人员，协助厂长从事职能管理工作)，这样做的目的是为了让组织架构变得更加扁平，管理更高效
- 正确
## 钉邮在阅读邮件时，点击右下角气泡按钮，选择在聊天中置顶，可返回消息页，点击"继续读邮件"可快速回到邮件中
- 正确
## 数字化产业生态会打破传统的商业形态发展规律
- 正确
## 已通过的审批单是不支持修改/撤销的
- 错误
## 最高效的群体沟通方式就是召开线下会议，见了面沟通才顺畅
- 错误
## 协同在线"是指组织成员在线实现业务上的协同工作，各个任务管理之间能够相互支持
- 正确
## 企业经营，既要做到心中有数(数据和把握)，也要做到管理有序(秩序、节奏)
- 正确
## 业务流程标准化是基于高效协同、数据沉淀需要对线上流程进行优化的一系列操作
- 正确
## 审批模版支持增加地点、联系人、外部联系人控件，实现外出上报位置等场景
- 正确
## 数字化(钉钉)协同以极低的成本、高安全防范等级，实现内外生态全链路大协同
- 正确
## 组织过程数据的积累，也是企业数据管理库的重点
- 正确
## 数字化的组织可以让职员找到自己的位置与努力的方向，并且知道该如何做事、如何评价绩效产出
- 正确
## 钉邮在阅读邮件时点击右下角按钮选择在聊天中置顶，可返回消息页点击"继续读邮件"快速回到邮件中
- 正确
## 企业组织的数字化转型中，人的变革就是解放人和机器的关系，让人去获取数据配置资源
- 正确
## 中台的数据治理可为前台提供数据资产、数据定制创新、数据监测与分析等服务
- 正确
## 钉钉信息发送24小时内可撤回，管理员无法强制撤回
- 错误
## 若要开启逐级审批即"审批不超过某层级" 必须设置的审批人中没有主管也可以
- 错误

# 单选题
## 小钉是某流水线班组一员，员工每周有多个班次，上下班时间都不一样，应该选择什么排班类型最合适?
- 固定制
- **排班制**
- 自由工时
- 都可以
## 春美公司是一家合资公司，有一部分外国员工，非常重视隐私性，一部分董事会成员希望能够保持信息的隐私性，不希望被其他员工知道.管理员要如何设置，可以既满足隐私的保护又不影响内部流程的正常流转?
- 给该部门员工设置高管模式，可以隐藏一些信息，保持信息的隐私
- 单独建立一个架构，对这些员工的信息进行单独管理
- **设置隐藏部门后，这些员工的信息会自动隐藏**
- 使用假名字或者不纳入通讯录的管理
## 企业内的文件存储一直是一个很大的问题，伴随着业务的发展，文件越来越多，查阅和调取也非常的不便。数字化运营平台能够实现对文件的云储存，同时既不需要投入成本，使用和管理都很便捷，那么请问是怎么做到的呢?
- **钉钉在注册使用时为组织提供了一定空间的云盘**
- 可以存储在各自的电脑中，对大家业务的分配了解清楚即可，调取不会太难
- 建立一个文件存储的服务器，通过服务器来管理文件
- 公司业务变大了，上线阿里云吧
## 钉钉上的企业或组织可以基于钉钉的开放能力，自主开发，供企业或组织内部使用，以满足办公场景中的个性化需求.该类场景需要开发哪种应用?
- 第三方企业应用
- **企业内部应用**
- 第三方个人应用
## 为了避免员工通讯录中查询到的其他员工的信息被截图发到外部的群，管理员想在查询出的通讯录页面添加水印，请问管理员应该怎么办?
- **可以在企业通讯录管理的安全中心里开启群水印显示**
- 可以在部门设置里开启群水印显示
- 可以在群设置里开启群水印显示
- 可以在安全管理里开启群水印显示
## 小张作为一名信息处的员工，每天需要从邮件、文档以及各种沟通平台接收不同部门的知识反馈，分类处理之后再根据不同部门的使用习惯发布到不同的平台。这反映了怎样的知识管理痛点?
- **小张缺乏平台/工具**
- 小张缺乏时间管理能力
- 信息处人力资源短缺
- 小张工作效率低下
## 组织需要搭建专业高效的企业知识管理平台，靠什么可以搞定？
- **知识库**
- 在线文档
- 群文件
- 审批
## 王总的公司员工较多，并且存在集中上下班的情况，为了避免排队打卡，王总想购买一台考勤机，能够实现快速的多人打卡，请问应该提供给王总一个什么方案，选择什么硬件设备?
- 钉钉的M1指纹考勤机，指纹识别也很快
- **钉钉的M2智能前台，帮助实现快速扫脸，结合钉钉的软件设置考勤，管理考勤更简单**
- 任何一台人脸识别考勤机应该都可以满足王总的需要
- 一般的刷卡机也可以的
## 某员工要提交一个备用金申请，审批通过后才发现当时有个内容填错了，需要修改，请问可以如何操作?
- 可以联系管理员修改审批单内容
- 如果审批单开启了审批人在审批时，可对金额字段进行编辑，可以让主管帮忙修改审批单内容
- **撤销申请，重新再发起**
## 更换主管理员需要几次验证?
- 1次
- **2次**
- 3次
- 4次
## 什么是数字化管理转型的落地基石?
- 保障力
- **执行力**
- 生命力
- 适应力
## 某公司的招投标项目，涉及招标项目经理、财务主管、市场主管三位领导审批。有的流程需要三人同时都同意，这是"会签审批";有的流程只要任意一人同意，这是"或签审批"。那么关于会签、或签的功能，以下描述错误的是?
- 若设置的或签，则仅一名审批人同意，审批单也可通过
- 若设置的多人审批，无论会签或签，所有人都会同时收到审批单
- 若设置的会签，则需所有审批人必须全部同意，如有一人不同意，则审批不通过
- **若设置的是或签，若有一名审批人拒绝了，哪怕其他审批人批了同意，审批单也无法通过**
## 小张的公司想要在钉钉上开发一个微应用给内部员工使用，但是组织内部又没有合适的开发人员，该怎么办?
- **在钉钉的定制服务市场，寻找合适的定制服务商，提供专业开发和产品**
- 无法开发，没有其他办法
- 加入其他组织使用微应用
## 企业通讯录支持一个组织架构内随时随地找人，具有完善的权限控制，通讯录信息字段可以自定义，支持各种组织架构形式等，以下关于通讯录的优势描述正确的是？
- 刚入职的新人不能快速准确找到同事，需要管理员设置
- **手机不用再存同事通讯录**
- 不支持自定义设置员工展示信息
- 都不对
## 企业中业务知识整理的正确步骤是?
- **员工调研，绘制知识地图，知识整理分类，知识分享创新，内部培训建设**
- 员工调研，知识整理分类，绘制知识地图，知识分享创新，内部培训建设
- 知识整理分类，绘制知识地图，知识分享创新，内部培训建设，员工调研
- 绘制知识地图，知识整理分类，员工调研，知识分享创新，内部培训建设
## 人事部小张是公司钉钉管理员，听说钉钉考勤页面全新升级，引导更简单了，决定启用考勤功能。看了界面确实比之前的引导要简单很多，不过在设置考勤组的时候，本来客服团队应该是排班制的，设置完了才发现设置成了固定班次，小张可犯难了，应该怎么做?
- 没办法，只能删掉这个考勤组，重新建一个考勤组了
- **点击[修改考勤组]，选择[考勤类型]，根据实际需要切换考勤组类型即可**
- 建议客服团队主管，把客服的考勤方式改成固定班次
##  公司开始用钉钉的审批和日志功能了，想借鉴一下其他优秀的模版，直接拿来使用，在哪里可以找到这些优秀的模版?
- 共享中心
- 福利社
- **模版中心**
## 登陆管理员后台，正确的操作步骤是?
- 钉钉官网-企业登陆-钉钉扫码-输入钉钉登陆密码
- 钉钉官网-企业登陆-钉钉扫码
- **钉钉官网-企业登陆-钉钉扫码-输入管理员密码**
## 不是日志发起入口的是？
- 手机钉钉-工作-日志
- PC端钉钉-工作-日志
- 签到-拜访日志
- **电脑端-群聊/单聊界面+号键**
## 某企业的人事专员，每天需要关注入职、转正、离职、合同到期等数据，请问最便捷的数字化工作方式是什么?
- 将电脑花名册以excel写入VBA语言，自动提醒
- **在智能人事上设置待办项目和提醒周期，自动提醒**
- 查阅近期待办的所有工作，设置闹钟提醒
## 公司内审部门的人员需要进行稽查和暗访，身份比较敏感，不希望被其他员工知道.管理员要如何设置，既可以保护该部门的人员信息，又不影响员工使用公司内部流程?
- 给该部门员工设置高管模式
- 单独建一个架构
- **设置隐藏部门**
- 使用假名
## 小夏从公司离职了，管理员从架构中把小夏删除，以下说法正确的是?
- 小夏离职后，仅从部门群中被移除
- 小夏离职后，仅从全员群中被移除
- 小夏离职后，不会被合作群移除
- **小夏离职后，除了普通群以外，会被其他群移除**
## 销售主管小王通过在全员群发专属红包的方式对团队成员小李做出了能力肯定，次月团队整体业绩获得明显提升，这是因为小王采取了哪种激励方式?
- 晋升激励
- 绩效激励
- **榜样激励**
- 参与激励
## 小丁所在的公司是一个销售型公司，近期发起了一场全员考试，要求每个人录制视频来讲解公司核心产品的功能及价值，时长30分钟。公司一共有310人，评审考试是否通过的评委只有10人，平均每人要评审30人，如果通过考试，员工发起一个审批单，审批单里可以指定其中一位评委进行评审。有的评委非常忙，导致考试审批单积累了10多个没有审核，而有的评委时间比较多，自己名下的考核人员都审批完了，还有空余时间，请问管理员有什么办法可以加快评审的进度?
- 在审批单中设置10位评委或签，谁有时间谁批
- **在审批模板中设置如果审批时间超过6小时，自动转给另一个名评委评审**
- 小丁专门抽时间口头去催一下审批慢的评委，请他们加快速度
## 公司已经投入了很大的成本购买和开发了若干IT系统，其中有些系统还很新很好用，所以公司转型时非常纠结，应该怎么办呢?
- **将想要保留的IT系统通过开放接口接入钉钉开放平台，打通整套办公系统**
- 一部分用钉钉，一部分继续用原有系统，能提升一点是一点
- 把原有系统全都弃用，全面改用钉钉
- 先忍忍，等到这些IT系统不堪使用的时候再说
## 调研中心属于特殊部门，老板不想让员工看到这个部门出现在组织架构中，正确的操作是?
- 手机钉钉-组织架构-点击部门-设置
- **管理员后台-点击调研中心-编辑-隐藏本部门**
- 设置员工仅可见自己
- 删除该部门
## 小涛刚加入一家互联网公司，知道钉钉是一个协同效率很高的工作方式，准备向大家推广，以下说法不正确的是?
- 钉钉里有DING，可以通过应用内、短信、电话触达，重要信息一键必达.
- 钉钉里有任务，每个人都可以给项目组同事分配任务，做到事件持续跟进不丢
- 钉钉里有日程，开会的会前邀约，会中纪要记录，会后签到记录导出，所有操作都能线上高效安排
- **钉钉里有记忆相册，重要时刻可拍照，自动生成成长记录相册**
## 数字化管理理论中的组织变革四轮驱动中，我们如何理解敏捷组织?
- 企业内部的快速管理要看业务发展，不是哪一类企业都需要
- **建立学习型敏捷组织适应新环境**
- 组织内部还是要以业务为导向，是否为学习型不重要
- 组织的成长和发展主要还是看业务
## 公司的出纳小张，为方便后续审批管理，怎样在组织架构中体现他的职务?
- 在财务部中把小张添加为主管
- 在部门群众把小张添加为群管理员
- 在组织架构中添加部门为出纳，添加小张为员工
- **在角色中新增角色为出纳，添加出纳角色下的员工为小张**
##  新员工入职时如何快速了解公司相关规章制度，提升员工归属感?
- 置顶公告
- **欢迎公告**
- 保密公告
- 普通公告
## 以下哪种描述不属于对数字化(钉钉)协同效率的描述？
- 效率可视
- **目标追踪靠人工**
- 数据集成
- 灵活便捷
##  钉先生是一家企业的董事长，每天行程安排非常繁忙.他每天都感觉时间不够用，对此也很焦虑。对于这种问题，最佳解决方案是什么?
- 多聘用几个秘书，帮自己管理日程
- 多聘用几个职业经理人，减轻自己的压力
- **使用钉钉日程管理自己每天的时间，提升时间管理效率，事情再多也有条不紊**
- 根据自己的能力，先处理优先级高的事情，不重要的事情全推掉
## 小美的公司从事教育培训，共有10个校区，日常业务审批通过管理员设置的"通用审批"流程完成，员工每次都需要手动添加逐级审批人。幸好智能的钉钉能默认出现上次添加的逐级审批人，小美很顺利地完成了"采购申请"。没想到审批被拒绝，领导拒绝的理由是"采购申请为什么给我批?"这时小美才发现，这位领导不管采购，原来自己上次提交的是"供应商审批"。请你帮小美公司诊断一下，究竟是以下哪个环节出现了问题?
- 小美公司的"通用审批"操作，管理员做了一份详细的类型及对照审批人，虽然只做了一次全员宣讲，但是缺少逐一实操考核
- **小美公司组织架构里面呈现的是:专升本校区考研辅导校区总部，没有把每个校区作为独立的部门设计，导致整个组织架构以群组并列方式存在，无法完成审批设置**
- 流程需要简化，供应商管理可以走另外的系统，如果新系统开发成本大，可以请采购人员专门在电脑上做记录即可
- 扩大领导的管理权限，让该领导同时负责采购，甚至领导之间可以做交叉审批，这样员工只要添加的审批人都可以进行批复
## 小吴公司比较大，小吴的老板不想普通员工随意打电话给他，作为管理员，你有什么办法能帮到老板?
- 将老板设置为企业负责人
- **为老板开启高管模式**
- 为老板设置号码隐藏
- 为老板设置花名
## 钉钉开发者平台是组织内的开发者使用的平台，可以获取开发信息，创建微应用等。谁可以登录钉钉开发者平台?
- **企业中具有钉钉开发权限的管理员**
- 任何人都可以用钉钉帐号登录
- 只有企业在钉钉的主管理员才可以登录
## 某部门的小张今天离职，为了保障公司的信息安全不被泄漏，保证内部沟通中没有外部人员，管理员应该怎么做?
- 由管理员在全员群中删除离职员工
- 由部门主管在部门群中删除离职员工
- **由管理员在组织架构中删除离职员工**
- 请员工主动退出组织
## 作为一家创业公司的HR总监，你负责管理公司组织架构管理，由于业务发展快速，请问你该怎么做，以适应人员的快速调整?
- **钉钉的组织架构调整非常的灵活，管理员工信息方便高效，部门调整灵活**
- 用钉钉建立公司现有的组织架构，所有员工添加到架构下面
- 每个月人员入转调离让人事专员随时报备，更新纸质版花名册发给大家
## 接收到对方发送的日志，针对未读的日志有什么提醒?
- 未读日志有短信提醒
- **未读日志红点提醒**
- 未读日志桌面弹出提醒
- 未读日志没有提醒
## 财务通常要在最后环节审核金额发票等关键信息，一般审批中会把财务审批人设置成最后环节，但财务的负责人最近离职了，新来的财务张丽交接后，如何在平台上让财务这个流程交接更加顺利，最优的处理方式是什么?
- **审批环节选择"角色审批"，通过设置张丽为财务角色可以轻松解决**  
- 在录入张丽的信息之后，在审批的流程中将原审批人替换成张丽  
- 在设置审批时，通过选择"主管审批"，将张丽设置为该部门的主管  
- 添加新员工时设置员工为财务角色，并在设置审批时设置财务角色
##  不属于已读未读和DING价值的是?
- 高效 
- 阅读状态一目了然
- 消息使命必达
- **流程节点更清晰**
## 在打造个性化工作平台的课程中，"企业个性化"这个功能正确的位置是?
- **手机钉钉-通讯录-管理**
- 手机钉钉-工作台-设置工作台
- 手机钉钉-通讯录-组织架构-管理
##  咱们企业自己有财务系统，现在全面启用钉钉了，那么财务系统如何实现和钉钉的对接，让工作和沟通更加方便和高效?
- 无需任何开发，自动对接
- **通过开放平台的接口进行开发，将内部系统和钉钉进行对接**
- 没有办法实现和钉钉的对接
## 钉钉安全白皮书中提到首次公开了什么安全技术
- 加解密技术
- **全链路安全技术**
- 国密算法加密技术
- 反入侵基础安全技术
## 疫情期间居家办公，不提倡的沟通方式是？
- 语音沟通
- 文字沟通
- 视频沟通
- **线下集会**
## 数字化管理理论中，如何理解组织变革的角色?
- **最终要成为数字化的领导者**
- 成为数字化转型的潮流者为最终目标
- 成为稳健者是企业转型的最终目标
- 关键成为转型和变革的观望者
## 小算是一个小有成就的电子商务负责人，经常有满满的行程和接待，现在很头疼的是每天下属都会来找他讨论事情，经常时间冲突，为此小算求助钉钉有什么成本效率最具性价比的解决方案？
- 聘请一个专业秘书，专职负责小算行程
- **推荐使用钉钉日程，并把自己日程共享给下属，设置为下属只能看到闲忙，无法看到具体日程内容**
- 一旦有空了在群里喊一声
- 需要找自己的人，都在办公室门口排队
## 数字化管理理论中的组织变革四轮驱动中，如何理解数字愿景?
- 建立转型中的数字化愿景来适应发展
- **通过数字愿景自上而下推动组织变革**
- 建立新型组织愿景来满足业务发展
- 推动组织变革的愿景是否为数字愿景不太重要
## 钉钉电话会议与传统电话会议相比，优势描述错误的是？
- 无需设备安装，随时随地发起
- **可以配置更精密的八抓鱼**
- 每个人都可以做会议记录
- 拨通过程可视化
## 通讯录导入人员哪些是必填项?
- 姓名、电话、工号
- 姓名、电话、职位
- **姓名、电话、部门**
## 为了保证群消息安全，群水印怎么添加?
- 点击[群设置]-群管理-开启群内消息水印
- 点击[我的群组]-右上角设置-开启群内消息水印
- **点击[通讯录]-管理-安全中心-开启水印**
## 手机号码查看有几种模式可供选择?
- 1种
- 2种
- **3种**
- 4种
## 密聊等级有几种?
- 1种
- 2种
- **3种**
- 4种
## 公司的审批流程设置后，负责相应审批的小王离职了，新来的小李进入了组织架构，管理员如何操作才能让小李顺利地过渡到小王的审批工作中，你是管理员你会怎样操作?
- **在通讯录角色设置中设置小王的审批角色，并在财务审批流程中添加审批角色**
- 添加新员工的时候，在员工基础信息设置页设置员工角色并在审批流程中最后一步设置审批角色
- 系统中没有其他更好的操作方法
- 添加新员工的时候，在部门基础信息设置页设置员工角色并在审批流程中最后一步设置审批角色
## 每个企业的请假制度不一样，钉钉的假期规则可以让客户根据企业需要设置假期，请问以下说法错误的是？
- 可以自定义假期名称
- 可以设置假期余额，也可以不限制假期余额
- 每个请假流程都可以有一个自己的二维码，可直接扫码进入流程
- **请假的最小单位只能按半天请**
## 某公司有一些招投标的项目，需要涉及到招标项目的经理、公司财务、主管市场部领导多人审批，有的情况是需要他们三人同时都同意，审批才能通过，这时可以使用钉钉审批的会签功能。有的时候三位领导都有权限审批，但只要任意一人同意就行，但往往不知道谁有空，这时，可以使用钉钉的或签审批功能，同时发给3个领导，谁有空谁来批.那么，关于会签、或签的功能，以下描述错误的是？
- **若设置的是或签，若有一名审批人拒绝了，哪怕其他审批人批了同意，审批单也无法通过**
- 若设置的或签，则仅一名审批人同意，审批单就算通过了
- 若设置了多人审批，无论会签或签，所有人都会同时收到审批单
- 若设置的会签，则需所有审批人必须全部同意，如有一人不同意，则审批不通过
## 有一家电脑销售公司，公司人数100人.每到月底，人事部门的同事就开始收集和整理各种加班单、外出单、请假单以及出差审批。2个人事，要花费3-4天来手工核对每一个员工的考勤数据，不仅效率低下，而且准确率还不高，经常受到员工的投诉。自从使用钉钉考勤后，同样的工作只需要1个人花1天就能搞定，效率提升8倍。请问小钉在钉钉考勤中做了什么操作?
- 在钉钉考勤打卡中进行了个性化设置
- 在钉钉考勤打卡中进行了安全设置
- 在钉钉考勤打卡中进行新增考勤组设置
- **在钉钉考勤打卡中进行了审批关联设置**
## 某个安保公司的管理员在设置公司组织架构的时候，有个特殊部门由于安全考虑该部门员工在通讯录中不能被看到部门名称，请问管理员应该怎么办?
- **可以在部门设置里把隐藏本部门的开关打开**
- 可以在部门设置里把"额外可见指定部门/人"的开关打开
- 可以在部门设置里把"本部门的人仅可见自己"的开关打开
- 可以在部门设置里把"额外可见指定部门"的开关打开
## 激活短信模板最多多少字?
- **45**
- 50
- 60
- 70
## 数字经济时代的核心要素是什么?
- 软硬件相结合
- 流程和业务模式
- **人的创造创新力**
- 充足的现金流
## 审批图片一次支持上传几张图片？
- 6张
- 7张
- **9张**
- 10张
## 关于组织自定义皮肤，说法错误的是?
- 皮肤可在系统提供的颜色中进行选择
- 皮肤支持专属设计定制
- **自定义皮肤可随自己喜欢选取颜色**
- 官方默认皮肤是蓝色或白色
##  小钉需要和外地的小伙伴同步项目进展，兴高采烈做好了PPT，里面有完备的信息需要分享给小伙伴，钉钉的哪个功能能满足这种异地共享内容的客户需求?
- 智能办公电话
- 会议DING
- **视频会议**
- 密聊
## 下列日志描述不正确的是？
- 日志中能发红包
- **PC端编辑的日志支持实时保存，但是手机上不支持**
- 日志手机上有定位， 但是电脑上没有定位
- 日志能设置提交规则，提醒员工发日志
## 某公司董事长和下属员工在沟通公司核心机密时最安全便捷的沟通方式是?
- 私聊
- **密聊**
- 电话会议
- 见面沟通
## 数字化管理理论中的组织变革四轮驱动中，我们如何理解数据文化?
- 开展数据文化的建立，组建专门的数据团队
- 全员贯彻数据文化，推动组织变革
- **数据交给平台处理，大家无需人人都了解**
- 通过可视化大屏来展示，大家可看见即可
## 某公司的财务审批流程中最后一个环节是财务审核金额发票等信息，最后审批人是安娜，但是最近安娜离职了，新来的财务叫张丽，管理员除了添加张丽进组织架构，还需要在财务审批流程中添加张丽，比较麻烦。请问管理员可以做什么设置来避免以上操作?
- **在通讯录角色设置中设置财务角色，并在财务审批流程中最后一步设置财务角色**
- 在通讯录中添加新员工的时候，在员工基础信息设置页设置员工角色并在财务审批流程中最后一步设置财务角色
- 系统中没有其他更好的操作方法
- 在通讯录中添加新员工的时候，在部门基础信息设置页设置员工角色并在财务审批流程中最后一步设置财务角色
## 小画是某公司的招聘负责人，之前她使用记事本记录这些事件，但是因为面试官都很忙，经常就忘记了面试的事情，导致候选人准备好了，发现面试官来不了，非常尴尬.如何解决小画的问题?
- 建立惩罚制度，面试官放鸽子每次罚款100元
- 面试官来不了，就让候选人再等等，毕竟面试官的事情很重要
- 面试官来不了，自己就先和候选人尬聊一会
- **使用钉钉日程预约面试时间，将面试官和候选人都设置为日程参与人.面试官打开日程就可以一目了然看到所有的面试安排，面试开始前会有自动提醒，面试官不再放鸽子.**
## 哪些人有权限设置企业LOGO?
- 考勤组负责人
- **主管理员**
- 企业负责人
- 高管
## 某公司分别向不同的品牌采购了财务系统、人事管理系统、办公IM、党建系统，管理过程中发现数据无法互相对接，这在数字化管理中属于哪一类管理痛点?
- 采购成本过高
- **多套系统相互孤立，形成数据孤岛**
- 使用学习负担过重
- 信息部门维护难度大
## 电脑端自定义企业LOGO的正确路径是?
- 管理员后台-企业主页-企业设置
- **管理员后台-设置-企业设置**
- 电脑工作台-设置-企业设置
## 电话会议进行中，小钉想查看手机相册怎么办?
- 这个动作无法实现
- **可以缩小会议界面，进行手机正常操作**
- 可以在电话会议界面勾选手机相册图片
## 企业数据管理助理组织智能决策的决策链路是?
- 数据采集-数据沉淀-数据清洗
- 数据沉淀-数据清洗-数据分析
- **数据沉淀-数据分析-数据决策**
## 日志提交后可以分享到哪些地方?
- 微信
- QQ
- 支付宝
- **钉钉群及好友**
## 客户资源维护都是每个销售各自维护各自的客户，近期由于小张要临时借调到总部去工作，他手上的客户资源需要暂时由小王来跟踪，由于小张是通过钉钉的外部联系人来管理客户资源，请问小张该怎么处理?
- 小张可以跟上级领导交接工作，上级领导把工作再转移到小王手上
- **小张可以通过外部联系人的权限设置来添加共享人功能添加小王**
- 小张可以通过与小王的消息框中的外部联系人共享功能添加小王
- 都不对
## 在数字化管理理论中的组织变革四轮驱动中，我们如何理解数据人才?
- 数据型人才有其特定属性，不必每个企业都需要
- 培养数据人才适应转型需要
- 专门的人才现在已经具备，但处理数据可以交给系统
- **有一定的需要，但并不一定迫切需要**
## 如何导入员工通讯录?方式正确的有?
- **管理员在"管理后台-通讯录”可批量或单独添加公司成员**
- 管理员可在手机端[消息界面]，右上角+号添加
- 管理员在手机端[我的界面]，设置-添加新成员
## 关于钉钉企业群有哪个描述是错误的?
- 已读未读了解阅读状态
- 群内均是企业成员安全
- **新员工需要管理员逐个加入到每个群聊当中**
## 完成高级认证的企业，组织人数上限是多少?
- 500人
- 1000人
- **10000人(可扩容)**
## 手机创建钉钉团队的正确路径是?
- 打开手机钉钉-点击通讯录-点击邀请
- 打开手机钉钉-点击右上角+号，创建群聊
- **打开手机钉钉-点击通讯录-创建团队**
## 您是一家公司的HR，企业公告作为企业宣传阵地，只允许人力资源部使用，应该怎么做呢?
- 停用公告应用
- 从工作台把公告删除
- **设置公告应用的可见范围为人力资源部**
## 信息处刘工安排了数字化转型任务给小组成员，但是因为没有确定何时投入使用而削减了小组成员的积极性，迟迟无法推进最后无疾而终。这是因为没有做到推动数字化落地中的哪一要求？
- 得认可，获支持
- 强执行，辅制度
- **有计划，可落地**
- 树标杆，立典型
## 怎样通过钉钉会议工具展示及分享我们的数据或者其他文件?
- **发起人在电脑客户端发起视频会议**
- 发起人在手机客户端发起视频会议
- 发起人在电脑客户端发起电话会议
- 发起人在手机客户端发起电话会议
##  经常出现企业员工把企业的通讯录，工作聊天信息发到公司外的情况，钉钉作为数字化办公平台，有一系列的措施可以采取，为了避免员工通讯录中查询到的其他员工的信息被截图发到外部的群，管理员想在查询出的通讯录页面添加水印，请问管理员应该怎么办?
- **可以在企业通讯录管理的安全中心里开启群水印显示**
- 可以在部门设置里开启群水印显示
- 可以在群设置里开启群水印显示
- 可以在安全管理里开启群水印显示
##  企业通讯录展示通讯信息，但从员工使用来讲，传统的通讯录信息并不能满足员工使用诉求。从管理的角度来讲，传统通讯录不具有完善的权限控制，信息安全无法保证。关于钉钉通讯录的优势理解正确的是？
- 刚入职的新人不能快速准确找到同事，需要管理员设置一定的权限
- **钉钉通过系统存储，员工不用存储信息也可以随时随地联络到同事**
- 员工信息是系统后台维护，所以不支持自定义设置和信息备注
- 任何信息的变更，都需要管理员进行维护，否则无法同步显示
## 相比传统电话会议，企业使用钉钉电话会议，描述错误的是？
- 无需固定电话设备
- 无需输入任何号码
- **无法移除参会者**
- 会议主持人可进行全员静音
## 企业的行业可以修改几次?
- 不可以修改
- **1次**
- 2次
- 3次
## 日常请假需要设定一些规则才能够在数字化管理平台上实现在线处理，关于请假的假期规则设置，以下说法错误的是？
- 请假单位可按小时、半天和天来请
- 计算假期的时长可以按照工作日，也可以按照自然日计算
- 假期的有效期可以设置为允许延迟，最长可延长180天
- **新员工转正后才可以开始享用假期**
## 数字化的组织首先组织架构要在线，且能确保架构数据的安全性，某公司的管理员在设置公司组织架构的时候有个特殊部门，由于安全考虑，该部门员工在通讯录中不能被看到部门名称，请问管理员应该怎么办?
- **可以在部门设置里把隐藏本部门的开关打开**
- 可以在部门设置里把"额外可见指定部门/人"的开关打开
- 可以在部门设置里把"本部门的人仅可见自己"的开关打开
- 可以在部门设置里把"额外可见指定部门"的开关打开
## 某公司是钉钉的活跃用户，公司的员工离职后，管理员会把员工从组织架构里删除，删除后，请问以下说法中正确的是?
- 员工仅从全员群自动删除
- **员工会从公司所有的企业群(部门群全员群内部群)中自动删除**
- 员工不会从公司内的群里自动删除，管理员须手动删除
- 没有正确选项
## 钉钉日程可以大大提升工作效率，那么它可以解决日常工作的什么场景和问题?
- **可集成邮箱日历、手机日历、接入企业内业务系统的日程，一个日历解决所有日程管理问题**
- **支持团队成员之间的日程共享，可设置可见范围，主动隐私保护**
- **预约日程支持短信、电话通知，通知必达**
- **开会场景支持扫码签到，会后自动导出Excel表格统计会议信息**
## 数字化管理场景中，有很多关键场景可以作为转型的突破口，请问下列哪些属于关键业务场景?
- **考勤签到**
- **会议管理**
- **审批请假**
- **人事管理**

# 不定向选择题
## 企业组织的数字化转型的先行军是管理思想的变革，我们如何理解?
- **对数字经济有清晰的理解**
- **对数字化管理有清晰的认知**
- 重新认知管理的方式和方法
- 重新定义管理的手段和工具
## 如果你是一个公司的负责人，公司人员数量增加越来越快。虽然在社交软件里建了员工群，但是五花八门的头像和昵称不够真实，团队的归属感越来越弱。不敢在群聊里面沟通跟销售、核心数据有关的工作，怕被截图。请问，钉钉可以如何帮你改变这种情况?
- **组织架构保证沟通都是真实姓名，姓名真实强化归属感、内部群水印保证信息安全**
- **把员工的信息录入钉钉的组织通讯录，公司内部交流时，既可以保证有且仅有在职的员工，又可以显示真实姓名，减少沟通障碍**
- **可以要求所有员工使用真实头像，这样即使相隔千里，也可以在员工发言时看到员工的样子，强化团队的归属感**
- 开启内部群聊显示水印，避免截图不能追溯的问题
## 钉钉协同管理可以降低哪些成本
- **时间成本**
- **差旅成本**
- **软件成本**
- **硬件成本**
## 企业组织的数字转型中，推动数字化管理实践的必要性有哪些?
- **帮助企业和组织寻找新的商业发展动力**
- **推动企业组织的管理思想和工作方式变革**
- **带动影响组织内部了解数字化管理师，推动新的发展机遇落地**
- **打造个人的行业影响力和职场领导力**
## 很多集团企业往往采购多个不同的业务系统，从数字化管理的核心要求分析，多系统管理可能存在以下哪些痛点?
- **数据孤岛**
- 缺少统一的办公平台
- 审批流程长，效率低
- 采购成本低
## 作为一家大型企业的CIO，你负责公司信息化系统的建设和管理，近期公司打算学习某大型投资集团，把钉钉作为企业迈向数字化转型的管理平台，在评估阶段发现，企业的业务场景已经没有那么简单，必须要结合钉钉的基础功能和第三方应用来处理，这应该怎么办?
- **把需求提给钉钉小二，双方共同评估钉钉平台的生态系统是否能够满足需求**
- 不用处理，我相信钉钉
- **公司原有的信息系统有多个，可以调动公司的开发人员以极少的开发量集成到钉钉统一平台上**
- **钉钉生态系统有很多第三方产品，覆盖多个领域，比如:阿里商旅、天猫企业购等，可以根据需要购买使用**
## 钉钉的日志功能不仅帮助员工养成了每日总结，每日精进的工作习惯，还帮助团队形成了相互学习，相互分享的工作氛围，以下哪些是属于日志功能的特点?
- **利用碎片化的时间，随时随地填写，减少对员工生活的打扰，实现工作和生活的分离**
- **日志可以添加附件和照片，帮助管理者更直观了解工作情况**
- **发送对象可以是个人或群组，可以统计日志查看情况，提升阅读率**
## 金总的公司主营业务是美容美发，现拥有50家直营店上千名员工，目前金总仍然在扩张业务，觉得钉钉如何协助金总的生态成长?
- **钉钉的企业广场与目标地区的业务机构合作，企业等级安全信息皆可保证合作的无风险**
- 把外部联系人里面的客户发展成业务伙伴
- **在钉钉的生态合作伙伴所提供的产品中挑选适合公司需求的使用**
- 让每位客人安装钉钉，通过进店的M2识别录入客户管理，做好客户信息数据
## 业务管理要实现的目的是?
- **业务管理要实现的目的是?**
- **让业务数据互联互通**
- 线上线下业务并行化
## 在线化组织架构管理的特点有哪些?
- 支持模糊搜索找人
- 不可查看各个部门的人数
- 员工信息在线展示
- 扁平可视
## 客户、供应商、渠道商等信息管理不便，是很多公司在传统管理方式下的痛点，请问如何使用数字化管理平台——钉钉管理这些信息?
- **通过使用外部联系人的功能，可以批量从通讯录导入**
- **在外部联系的功能里通过手动输入这些信息**
- **通过扫描客户、渠道商的名片，添加到外部联系人**
- 通过语音说话，可以录入客户、渠道商的信息
## 小钉在一家服装企业工作，在不同城市有多个门店，有些门店有Wi-Fi，有些门店没有，关于考勤工作以下说法正确的是?
- **在没有Wi-Fi的门店可以设置办公地点考勤**
- **在有Wi-Fi的门店可以设置连接Wi-Fi打卡**
- **可以在不同的考勤组设置不同的考勤地点**
- 不能在同一个考勤组设置不同考勤地点
## 小钉公司在使用网络会议，在会议中可以支持下面哪些操作?
- **加人减人**
- **全员静音**
- 会议记录
- **免提**
## 企业的管理中，业务流程的管理通过审批来判断成本是否需要投入，审批作为成本控制的最后一环，至关重要。但恰恰因为不能及时判断而影响业务的发展。那么通过使用数字化管理平台为我们改变了现状，实际价值是什么?
- **彻底将审批流程透明化，我们能够看到审批的卡点**
- **明确信息的分层，不同金额的成本由不同的审批人来判断**
- **线上处理简单高效，随时随地处理审批，审批人很简单**
- 如果对某一个审批信息有问题，讨论需单独邮件说明
## 个性化工作平台管理的价值有哪些?
- **帮助打造公开、透明、有温度的数字化组织文化**
- 简单、便捷、高效的管理企业
- **帮助企业组织打造归属感**
- **构建企业专属数字化平台**
## 钉钉通讯录是基于工作打造的，请问通讯录的价值是什么?
- **找人，就是几秒的事**
- **高管保护，安全无忧**
- **搭建组织架构方便**
- **帮公司节约成本**
## 数字化组织的特点包含什么？
- **创造创新**
- **数据驱动**
- 垂直管理
- **以人为本**
## 数字化考勤管理的潜在价值有哪些?
- **数据实时，展现员工状态**
- **自动核算，审批关联考勤，自动算薪**
- 激发员工的自驱力
- **工具代替人工，精准低错**
## 业务的发展带来的是信息的分层，对业务处理的一些信息和沉淀，必须要经过机密等级的分层，以保证公司的商业机密不外泄。那么传统的处理方式显然已经无法跟上企业发展的步伐，如果在数字化管理平台上处理，有什么样的简便方式?
- **通过对云盘设定部门分配，将各部门进行隔离**
- **隔离后的部门盘设置一定的权限，仅允许部门和业务相关的同事使用**
- **对下载、编辑、上传等权限进行处理，保证云盘可以被管理**
- 对数据的处理的最好方式就是不公开，建议全部进行机密处理
## 如果你是一个公司的负责人，这两年公司业务越来越好，各地的分公司也越开越多，但是你发现好多员工都不认识了，见了面也叫不出名字.虽然在社交软件里建了员工群，但是五花八门的头像和昵称实在不够真实，团队的归属感越来越弱。请问，钉钉可以如何帮你改变这种情况?
- **组织通讯录信息交流简单、高效，员工的信息真实得到保证，公司的负责人可以快速地找到一线员工**
- **把员工的信息录入钉钉的组织通讯录，公司内部交流时，既可以保证有且仅有在职的员工，又可以显示真实姓名，减少沟通障碍**
- **可以要求所有员工使用真实头像，这样即使相隔千里，也可以在员工发言时看到员工的样子，强化团队的归属感**
- 公司负责人可以通过组织通讯录直接找到一线的员工，主动关心他们的工作和生活，还能核实上报情况的真伪性，听到最真实的声音
## 数字化管理理论中，我们提到了组织变革的四轮驱动，请问包含哪些?
- **数字愿景**
- **数据文化**
- **数据人才**
- **敏捷组织**
## 小钉设置了排班制考勤组，以下哪些说法是正确的?
- **可以通过设置排班周期实现快速排班**
- **排班周期支持做一休一、三班倒、两班轮换等多种周期**
- **可以通过点击排班表中某一个日期，设置该考勤组中全部员工当天的排班**
- 排班制考勤组中未排班的员工，当天不能参与考勤
## 在钉钉，沟通渠道丰富多样，如：
- **群**
- **电话会议**
- **视频会议**
- **直播**
## 哪些人能在智能报表里默认看到全公司日志、审批数据?
- **企业负责人**
- **管理员**
- 财务部主管
- 信息部主管
## 前传统的沟通方式有哪些痛点?
- **消息回复不及时，员工易遗漏**
- **群内沟通消息容易被冲掉，无法保证人员全部查看状态**
- **电话沟通效率低下，成本较大**
## 传统组织架构管理的难点有哪些?
- 纸质统计真实准确
- **信息缺失，查找不便，找人不方便**
- **纸质存档易丢失**
- **人员变更无法实时准确统计**
## 数字化的组织能带来哪些新的管理理念?
- **从管控到赋能**
- *从胜任力到创造力
- 从个体价值到团队智慧
- 从分工到协同**
## 某保险公司自成立以来，在11个省市建立分支机构，全公司在职员工500-1000人，有6个不同的险种业务，工作人员流动性大，该公司目前可能存在以下哪些痛点?
- **知识储备困难**
- **人员变动频繁**
- **人员遍布广，无法高效沟通协同**
## 一些企业需要定期对审批单数据进行分析，因此需要定期导出审批单。关于审批数据的导出，以下说法正确的是？
- **由于审批数据的导出涉及企业管理数据权限，所以要进入PC端管理后台的审批中选择对应的审批单进行导出**
- **导出后的数据会在"数据导出记录"中，点击下载，就可以下载到Excel表格**
- **下载好的Excel表格是属于源数据，方便分析。可以运用Excel自带的功能，如对数据进行分列、数据透视表等功能，几分钟就可以获得数据处理的结果**
- 离职员工的审批记录是不存储的，所以也无法导出
## 小韩的公司自从使用了天猫企业购，办公和日杂用品采购的成本降低了不少，员工也觉得很方便，这是为什么呢?
- **零星购买可以享受批发价**
- **可以由企业付款，不用员工垫付**
- 零星购买不可以享受批发价格
- **可以由员工自行发起采购申请**
## 关于考勤打卡以下说法不正确的有？
- 目前部分考勤机支持蓝牙打卡但M2S和D2不支持
- **打开蓝牙打卡需要谨慎，打开后暂时无法关闭**
- **蓝牙打卡成功后还需要在手机上再点击一次，但在手机上点击的时间无限制**
## 使用钉钉"日程"时，会议纪要可设置哪些功能？
- **会议纪要模板**
- **语音速记**
- **评论**
## 数字化管理理论中，我们需要关注的创新有哪些?
  - **企业全部业务流程的模式创新**
  - **企业经营和生产组织方式的创新**
  - **全产业链条的整合创新**
  - 企业商业变现模式的创新
## 钉钉群的哪些功能可以用来做文化？
- 群头像
- **聊天背景**
- **群直播**
- **群助手**
## 数字化管理理论中，我们提到的数字跨界创新模型包含哪三个方面?
- **锁定用户的中控硬件**
- **只能在产品间沟通的语**
- **连带销售的客户粘性**
- 取决于业务的生态合作关系
##  很多集团企业往往采购多个不同的业务系统，从数字化管理的核心要求分析，多系统管理可能存在以下哪些痛点
- **数据孤岛**
- **缺少统一的办公平台**
- **审批流程长，效率低**
- 采购成本低
## 关于手机工作台，以下说法错误的是?
- **工作台的应用模块是固定的，不可以修改**
- **无法在工作台调整应用排列顺序**
- 工作台可依据企业实际业务需求调整页面布局
- 工作台可对应用进行分组管理
## 某公司刚刚结束了员工运动会，晒了很多照片到全员群，大家在浏览照片时，看到一些特别好玩的照片时总忍不住要点赞，总是直接在回复框点赞，为了更方便同时也减少信息刷屏，钉钉在这个细微体验上做了哪些调整?
- **手机端预览图片时想要给某个图片点赞，只需在预览图片页点击大拇指按钮即可，交互更方便**
- 没有办法，预览状态只能退出，才能点赞，点好后继续预览其他图片呗
- **电脑端点击图片就会在右侧出现表情按钮，可以直接回复了，好玩极了**
- **所有的表情都被发出来的好玩照片集合在一个信息框里，看起来很干净**
## 小陈是一名人事经理，为了提高员工的积极性和主动性，需要制定合适的策略进行激励.他可以在企业管理当中采用的激励方式有哪些?
- **晋升激励**
- **绩效激励**
- **榜样激励**
- **参与激励**
## 一个化妆品零售企业，在全国有多家门店，以前总部及区域经理完全不认识也无法触达一线门店的导购，一线导购感受不到公司的文化，也没有归属感，用钉钉后，请问公司管理者应该怎样做，可以让导购感受到公司的关怀，实现以人为本的管理方式?
- 印刷公司刊物，定期分发到一线门店
- **用钉钉日志设置模板"A公司的一天"，由高层管理者每天把公司的最新动态，战报，有意思的人和事儿写到日志里，发送给全员，让一线导购感受到跟组织在一起**
- 每个月的销售排行榜发送到社交软件群，方便大家进行传播
- **可以把每天的钉钉启动页面设置成员工生日的祝贺页，在启动页设置员工的头像、姓名以及生日祝词，提升员工的归属感**
## 目前传统的考勤存在哪些问题?
- **存在代打卡的问题**
- **纸质存档不易保存**
- **存在指纹磨损打不上卡的问题**
- **无法实时查看考勤数据**
##  以下关于密聊等级描述正确的是?
- 初级:密字图标+新消息红点提醒
- **中级:墨镜图标+新消息红点提醒**
- 高级:马赛克图标+新消息红点提醒
- **隐藏密聊对话，右上角将没有密聊图标**
## 下列关于钉钉组织架构说法正确的是?
- 组织内的员工需要互相加好友才能沟通
- 组织架构是系统自动生成的，不需要创建
- **安全可靠，有且仅有内部员工可进**
- **统一通讯录，快速找人**
## 个性化工作平台打造的应用场景有哪些?
- **打造企业内部统一视觉形象**
- **可以满足企业定制化、个性化的文化诉求**
- **千人千面**
- **增强归属感**
## 如果你是一家互联网公司的IT负责人，需要采购电话会议设备，经过了解平均一套的费用高达3000-5000元，远远超过了部门的预算.这时候，你想到了钉钉也有电话会议功能，哪些优势会吸引你?
- **钉钉电话会议的资费仅为0.096元/分钟，比运营商的费用要优惠很多**
- 钉钉的电话会议跟网络会议一样，一旦网络出现问题或有电话呼入，通讯质量就不能得到保障
- **钉钉电话会议不局限于固定的场所，无需布线，可以随时随地发起电话会议，每一部员工的手机就是一套电话会议设备，工作效率大大提升**
- **钉钉的电话会议实现了可视化的操作，会议发起人的掌控力大大提升。不仅可以一键发起会议，一键添加参会人员，还可以通过静音功能，控制会议进程**
## 有效的沟通包括哪几个部分
- **信息**
- **反馈**
- **通道**
## 符合钉钉在工作沟通中特点的描述是
- **精准批量触达**
- **已读未读量化可见**
- 跨群组推送入口深、操作烦
- **实名制，无需添加好友即可一对一沟通**
## 作为一家创业公司的HR总监，你负责管理公司组织架构的建立及调整，由于业务发展快速，老板决定让每个团队自负盈亏，以月为单位进行考核，根据考核结果进行团队人员的调整，请问你该怎么做，以适应人员的快速调整?
- **用钉钉建立公司现有的组织架构，所有员工添加到架构下面**
- **每个月考核后，根据考核结果，有的员工需要调整部门的，在钉钉组织架构下对员工进行部门调整**
- 每个月考核后，根据考核结果，有的员工需要调整部门，在钉钉组织架构下对员工进行部门调整，钉钉部门群也进行相应的调整
- 每个月考核后，根据考核结果，有的员工需要淘汰的，hr跟员工面谈后走办理离职手续，最后从钉钉架构里直接删除员工信息
## 数字化考勤管理给老板带来的价值是?
- **随时随地了解员工最真实的考勤数据**
- 请假、出差、外出、 加班等时长自动结算
- 打卡记录一目了然
- **节约人力、物力，提升效能**
## 假设要用"日程"功能组织一场数字化会议，以下哪些步骤不可省略？
- **预定会议室**
- **会议通知**
- **签到**
- **会议纪要**
## 如何理解数字化管理中的业务在线?
- **业务流和业务行为实现在线化**
- **实现大数据的决策能力**
- 业务交流在群里一样是在线化
- 推动业务决策用邮件也算在线化
## 钉钉是一种"公开平等透明"的工作方式，非常重视工作过程的管理以及数据的统计。使用钉钉考勤后，可以满足哪些考勤数据的查看需求?
- **管理人员可以按照日周月年的维度查看出勤情况，回顾团队成长历程**
- **管理人员可以查看早到榜勤奋榜和迟到榜，发现最优秀，最努力的员工**
- 管理员可以随时导出考勤数据，便于统计结算
## 在线化组织架构管理的价值有?
- **组织结构灵活调整，管理灵活，承接组织变革**
- **组织结构清晰可视，找人方便，权属明确**
- **成员实名认证，安全可靠**
- **人员信息统计便捷、在线**
## 数字化科研在数字经济时代的发展为企业组织提供了
- 提供基础设置建设
- **保障知识经济的可持续发展**
- **保障知识经济的全面发展**
- 为数字经济保驾护航
## 数字化考勤管理的核心管理价值有哪些?
- **做有温度的考勤管理**
- **通过考勤管理提升组织内部自驱力**
- **发现优秀员工**
## 以下钉邮可以代收的是?
- **雅虎**
- **新浪**
- **QQ邮箱**
- outlook
## 日常工作效率提升影响业务的发展，下列哪些场景使用钉钉任务可以提升工作效率?
- **会议后的结论创建为任务，保证不会跟丢**
- **公司定制文化衫，秘书给部门所有人群发任务统计尺码**
- **把自己要做的事情设置一个截止日期，以便到时候提醒自己**
- **跨部门协作事项，沟通后创建任务，保证双方看得到，避免扯皮**
## 作为一家销售公司的管理层，需要每天总结业务进展和人员管理的信息，如果选择使用钉钉的话，实际工作中会发生什么样的变化?
- **已读未读功能，可以帮助管理者推动信息在团队内流动和共享**
- **日志中可以点赞回复，管理者可以无障碍听到一线的声音**
## 小钉是公司的培训负责人。他使用钉钉日程功能中会议签到功能，钉钉日程提供什么功能可以避免签到作弊?
- 二维码无法拍照，拍到的会是不完整的二维码
- **二维码支持动态刷新，转发出去的二维码会显示已过期，只有现场扫描才能扫成功**
- **会议签到支持绑定M2等钉钉智能硬件，使用硬件现场签到，可防止作弊**
- 钉钉日程的会议签到无法防作弊
##  数字化管理转型中，关键人物关系非常重要，它的梳理可以帮助企业更好地实现数字化管理落地，请问以下哪些属于关键人物?
- **核心管理**
- **业务部门**
- **财务部**
- 客户
## 李总是一家创业公司的负责人，员工人数将近50人，一直使用钉钉写日志。为了能够听到一线员工的声音，全面掌握一线存在的问题，李总要求管理员小钉给自己开通查看所有员工日志的权限，请问小钉要如何操作?
- **将李总设置为有日志管理权限的子管理员**
- **将李总设置为部门主管**
- 将李总设置为企业负责人
## 如果你是一家互联网金融公司的人事经理，最近听到公司老员工对新人有意见，觉得他们连找人办事都做不好，总是来问联系方式，非常影响自己的工作，也质疑人事的招人标准怎么那么低，招来的人事情都做不好。了解到信息之后，你觉得通过钉钉，能做哪些事来快速改变现状?
- 新人建立群聊，把老员工添加进来
- **在组织全员群内可以随时随地找到工作伙伴，进行工作沟通**
- **推动公司使用钉钉，把公司的组织架构都放在钉钉上，这样一来，新人可以快速了解公司的组织架构，也可以很快速的找到对接人**
- **使用钉钉，无论新员工还是老员工，都能快速的找到对接人，提升工作效率，也可以帮助我们人事部门更好的为员工服务**
## 小钉在设置考勤时间，以下关于考勤时间哪些说法是正确的?
- **一个班次一天最多可以设置3次上下班考勤时间**
- **设置1天1次上下班考勤时间的，可以设置开启午休时间**
- 考勤时间的设置入口在全部设置里
- **修改了某个班次的考勤时间后，使用这个班次的考勤组都会发生变更**
## 打造个性化工作平台的3个基础是什么?
- 有专业美工及文案
- **组织文化建设为前提**
- **企业认证为基本条件**
- **主管理员权限**
## 数字化管理理论中，我们如何关注提效?
- **生产及供应链的效率提升**
- **全业务经营管理流程效率提升**
- **组织管理效率提升**
- 关注业务增长的效率提升