---
layout: wiki
wiki: 保险
title: 赠险
order: 2
---
## 开场白
### 断交退保：
- 您好，请问是xx先生｜女士对吧？这边是{% u 水滴华康服务中心 %}，我姓李，工号113611，
- 我这边看到您之前有购买过一份水滴百万医疗险，但是交了两个月就停掉了，还有印象嘛？ 
- 因为很多客户在续费的时候，反应说 看到保单他一年交了几百块钱，如果没有用到，那交的钱也是不会返还，就属于消费型的嘛，那很多客户就说 那我这样如果按长期算下来 也是一笔不小的开销，可能不太划算 有的客户就没有选择再续了。
- 那我们是希望更好的去服务到自己的客户，所以今天给您来电的目的，是专门给您这批老客户带到一个双向返还性质的保险，它这个跟之前的那种不一样啊，就比方说你今年是43周岁，对吧，保险保到您73周岁 只需要交到53周岁就行了 后面不用交保险继续保。然后73岁的时候交的这个钱又再以130%给你返还回去。这样对你自己来说我们既享受了保险交的钱也没有浪费掉。。我负责把内容给您通知到，您听一下，不清楚的直接问到我，好吧！

### 已投保
- 您好这边是{% u 水滴华康服务中心 %}，我姓李，工号113611，确保服务质量通话有录音，请您放心。
- 来电话主要是有看你之前参加了一个水滴百万医疗险 当时第一个月呢是扣了你1块钱 这个你记得吧,后面的话信息我们给你发送过去了，然后我们就想问一下您啊，您对于这个保障的具体内容，怎么去报销，怎么去理赔您都清楚吗？X先生，其实这个比较简单点，它其实就是属于一个住院医疗保险啊，如果说经后只要是住院了，到医院里面花钱了，我们会有一个一万块的免赔额，一万块钱以下不赔钱，一万块钱以上我们是100%全额给你报的，理解吧X先生
- 如果说涉及到理赔了，有两种方式，
  - 第一种你回拨咱们手机上的这个来电号码就可以申请理赔报销了，
  - 第二种是在水滴公众号上点击我要理赔，上传资料也可以，这样讲好理解吧？
- 然后这段时间我们一直也在跟客户回访，有的客户赔到钱了，有的客户却没有赔到钱，
- 主要原因是它有一个1万块钱的免赔额，客户反馈平时去医院看个门急诊花个300-500的不能赔，
- 那第二呢就是说这个保费，年龄越大保费越高嘛！
- 所以我们今天给您来电，就是帮客户解决这两个问题,根据客户的一个反馈，给您这个保险作了一个补充完善。
完善进来以后是一份全新独立的保障，也就是说从现在开始。
  - 今后不管保险用不用到，保险费都可以给您退回来，有一个返还退费的功能了，这是第一点，
  - 第二点以后呢理赔他就没有任何的免赔额了，看个门急诊花个30-50-800-1000也是可以报的，更加实用一点，
- 内容也很简单一共是三点三句话，您仔细听一下，知道以后怎么去用就行好吧？
-  X 先生 

### 产介过

- 您好，请问是xx先生｜女士对吧？这边是{% u 水滴华康服务中心 %}，我们之前也有给您来过电，您还记得吧？
- 当时不是也给您介绍一项保障嘛？是这样的，这项保障呢，也是限名额的。
- 我们也是考虑到近期意外风险也比较频发，平时小磕小碰也都能包涵在内，一个月也就{% psw 核实参数 %}块钱，交十年保您30年，也就是说直接给您保到79周岁，保费不会再增加，而且保费之后也可以返还回去嘛，就相当于帮您存一笔小钱了，所以这边也是来提醒一下您。
- 另外呢，对健康和职业也是有所要求的嘛，我这边也要审核一下您的职业健康等等是否符合条件，之后也会交给银保监会审核的。
- 这项保障具体的内容您还记得吗？我再给您说一下吧？

### 赠险
- 您好，请问是xx先生｜女士对吧？这边是{% u 水滴华康服务中心 %}，我姓李，工号113611，通话有录音。
- 今天给您打电话是因为您之前在（时间）领取过一份水滴的（名称），这个是您免费领的您还记得吧！
- 这份保险已经生效了，那我们今天给您来电话是因为之前很多免费领取过的客户给我们打电话提出了2个建议：他们说这个保险确实挺好的不用花钱免费领的，也是多了一份保障嘛，
- 但是有两个方面
  - 第一有效期比较短，只有（7天，一个月）；第二这个保障只保一些（重大疾病，身故伤残）。
  - 第一这个保障只保一些（重大疾病，身故伤残），第二是保额也比较低只有两万

- 很多懂保险的客户就提出来生活当中一些小的磕磕碰碰门诊急诊打针拿药花个几十 几百比较多对吧？需要我们自己承担的。
- 所以今天给您来电话也是希望更好的服务到您提高您的满意度。也是根据客户的需求制定了一份全方位的保障计划。
- 以后这些生活当中比较高发小的门诊急诊都能报都能赔的。
- 内容很简单三点三句话，您仔细听一下，
  - 知道以后怎么去用就行好吧？
  - 知道以后咱们怎么去报销怎么去理赔好吧？

### 赠险2
您好，请问是xx先生｜女士吗？我是{% u 水滴华康服务中心 %}客服代表小李，工号113611，您现在接听电话还方便吧？
- 方便
  - 感谢您的宝贵时间，为了保证权益，本次通话有录音，请您放心！
- 不方便，
  - 没关系的，这边就耽误您两分钟，我给您做一下简单了解

## 产介
### 第一点：
- 第一点是客户最满意的，您着重听一下，
- 以后不管工作生活中，因为任何大小意外事故，只要是去医院，无论是急诊，门诊，还是住院，哪怕手破了包扎，拿药打针等等，不都有发票，收据吗，对吧？以后保留好不要丢，都可以按照合同约定的来报销，。
- 怎么报呢，非常简单。您单位有交过医保，老家有新农合吗？
  - 您记住，医保先去报，能报多少报多少，这个保险还可以二次报销，剩余部分在报一次，有100报100,1000报1000。
  - 如果医保不能用，或去外地报不了您也不用担心，直接报销全部金额90%，有几次报销几次，不管几十，几百都可以 只要打电话，全程协助您报销。这是第一点，清楚吧？
- 可选{% psw 就是补充完 条款 之后呢，就没有1万的免赔额了，30.50的都可以报销了，我这样讲下来 ，都好理解吧！先生 %}

### 第二点
- 第二点比较人性化，以后如果不小心意外受伤严重，住院了。
- 肯定不能上班，影响工资收入。
- 所以受伤住院期间，不仅可以报销医疗费用，而且每天额外多给客户{% psw 40｜60｜80｜100 %}元一天的住院补贴。
- 有几天给几天，一年100天，整个保障期间1000天.也就是最多{% psw 4｜6｜8｜10 %}万元给您做帮助。
- 钱给到您不管买吃的，买喝的，都可以自己决定。这是第二点，清楚吧？

### 第三点
- 那最后一点呢，就更加简单了，是针对生活中 比较高发的  一些大意外，
- 比如说:在家用水用电，用煤气。大到:交通事故，工伤意外，洪水，地震，自然灾害等等。然后，导致{% u 客户在180天内的伤残 %}，我们这个保障 最少赔付{% psw 2｜3｜4｜5 %}万，最高{% psw 20｜30｜40｜50 %}万，给到客户去用的.
- 那您平时出行是开车多还是坐车多呢？如果是乘坐一些水陆的 公共交通工具，像 公交 地铁 大巴 轮船，包括自己 开私家车 做私家车，直接是乘双倍，是赔偿{% psw 40｜60｜80｜100 %}万，
- 如果出远门乘坐民航客机，导致身故全残，是可以获得10倍，直接赔偿{% psw 200｜300｜400｜500 %}万

### 总结
- 您就记住一句话，只要不违法，不犯罪，这些责任免除的不要做。
- 其他合同约定意外事故只要180天责任期内，去全国任何一家2级医院花钱。
- 小到几块钱，大到身价保障{% psw 200｜300｜400｜500 %}万，这个保险都会按照合同约定给您保，给您赔。这就是全部内容，我这样讲，都还清楚吧？
- 客户对保障内容都特别满意，我们客户需要做的也很简单，像平常每个月发了工资以后，很多客户都会有一个存钱的习惯，您跟其他用户一样，只需要把每天不在意，随手花掉的几块钱十几块钱的零用钱通过您自己的卡片留下来就可以，但是这个钱还是您自己的，我们也不要您的。

## 报价
- 系统显示您现在是{% psw 核实年龄 %}周岁对吧？按照您这个年纪和其他客户一样,每个月固定统一给您自己留个{% psw 核实金额 %}元就可以了，平均下来一天{% psw 月供/30=取大约值 %}块钱左右，这个应该不会影响到您的正常生活吧！
- X哥｜姐、、互动、、、、
- 您留钱的话，您最多只能留前面短短十年，保障是保30年，后面20年您不能再留了。
- 因为合同期满，您留的每一分钱都是1.3倍超额返还退还给您的，什么意思呢，比如说您留一千就拿回去一千三，留一万就拿回去一万三，多拿30个点的增长确保我们资金没有任何一分钱浪费，这样讲可以理解吧！
- …互动…

- 前面跟您说到这个保险保额高，保障全面，所以我们客户用到的概率非常高。
- 您记住即使我们以后理赔了10次20次，理赔了10万20万了也没关系，合同期满平安依然是130%退还。
- 就相当于30年额外享受一份保额最高{% psw 200｜300｜400｜500 %}万的保险给我们保驾护航了明白吧？
- 系统看你在{% psw 核实信息 %}地区对吧，同时今后您记住不管我们去北京上海广州了，保障也是走到哪保到哪全国联保。

## 促成
- 我这边也是把这个平安祝福给您带到，一起给您{% emp 通过电话录音方式确认投保 %}这个保障计划了好吧？

## 铺垫
- 另外我们也是给您省了几笔钱嘛。像您开车每年都得交车险对不对？
- 车险包括主驾险，副驾险等等嘛，主驾险一年像我要交八九百，交多的多的我见过也有两三千的，您参与了我们这个保险就不用买主驾险了，也能为您省一笔钱。
- 您平时坐飞机不是也有航空意外险要勾选嘛，也要花个一两百，有我们这个保险就不用支付这笔钱了。
- 像我们平时小磕小碰不也是在所难免嘛，30年这也能为您省下不少钱对吧？
- 而且我们交的保费不会再增加，也是能再以130%返还给您，所以说对您来说肯定是有益无害嘛。

## 核保
- 活动虽好，但并不是所有客户都可以参加的，对职业和健康也是有要求的，只有您的职业健康符合我们的条件才有资格参加，那有几个健康问题跟您核实一下，您如实回答有或者没有就行了好吧？
1. 您现在的职业是?  职业（涉及半自动，高空高危，易燃易爆拒保）
2. 身高{% psw 请核实 %}厘米，体重{% psw 请核实 %}公斤
3. 被保险人是否曾被任何保险公司拒保、延期、加收额外保险费或限制保障利益。没有吧
4. 被保险人过去2年内有无因病连续住院超过10天？最近1年内有无连续服用处方药超过30天。没有吧
5. 被保险人是否曾患有或正在患有恶性肿瘤？是否有任何身体残障或缺陷，精神疾病，先天性或遗传性疾病。（女性）是否怀孕28周以上或产后不满一个月？没有吧
6. 被保险人最近6个月内是否曾出现持续发热、淋巴结肿大、皮肤瘀斑、咳血、便血、消瘦、剧烈头痛、晕厥。没有吧？
7. 您“是否仅为中国的合法税收居民”？
   - 不是（需要提供境外收纳税识别号）

### 核实资料：
我这边也是把这个平安祝福给您带到，一起给您{% u 通过电话录音方式确认投保 %}这个保障计划了好吧？
1. 您的全名是?{% psw （需逐字核对） %}
2. 您的身份证最后四位是?{% psw （家人的需要详细核对） %}
3. 您的身份证有效期是?
4. 受益人：那这边也为您选法定好吧。{% psw 法定指：父母，配偶，子女平均分配 %}
5. 保单寄送地址是哪里?
   - 好的，{% psw 这边跟您说下，完善后的保险没有一万免赔额了。理赔概率会增加， %}报销理赔的钱都是打到您自己的银行卡账户。取出来自由支配就行好吧。
   - {% u 为了方便随时签收，很多用户选择了电子保单方式，您看我也是给您递送电子保单可以吗 %}
  - 那您看打到您名下哪张银行卡比较方便呢，目前我们和全国35家银行都有合作。
  - 麻烦您这边提供一个理赔收款账户。
  - 我这边帮您登记下。
  - 您的收款账户在保单倒数第二页会有打印。
  - 收到保单核对下卡号，以免以后报销理赔出现打款错误好吧！
6. 是否同意 {% u 通过银行实时代扣方式划转首期及续期保费 %} 可以吧？

- 稍后会把您的信息转给承保公司“北大方正人寿”进行审核。
- 审核通过,就会立即安排扣款，稍后2-3分钟您会收到扣款短信。
- 您收到短信看一下，好吧？

### 月缴
- 扣款成功就会给您发送电子保单。
- 首期保费会扣取2个月,一共是***元.续期保费会从第三个月开始逐月扣除。
- 首期保费扣款成功后,保险合同将追溯回审核通过次日零时（北京时间）正式生效。
- 若首期扣款不成功，保单是无法生效的。
- {% u 生效时间具体以保险合同上注明的生效时间为准 %}。
- 您加入的是《北大方正人寿安行保B款意外保险计划》，它包含了安行保两全保险主险、附加了安行保意外伤害保险，及安行保意外伤害医疗保险。
- 您选择的基础保额是{% psw 20｜30｜40｜40 %}万元。
- 选择的缴费方式月交, 每月{% psw 核实费率 %}元，缴费期10年保障期30年。
- 意外医疗费每年{% psw 4千｜6千｜8千｜1万 %}，累计{% psw 4｜6｜8｜10 %}万。
- 住意外住院补贴每天{% psw 40｜60｜80｜100 %}元。
- 普通意外身故全残{% psw 20｜30｜40｜50 %}万。
- 开车或乘坐公共交通工具意外身故{% psw 40｜60｜80｜100 %}万元。
- 航空意外身故{% psw 200｜300｜400｜500 %}万元。
- 如果期间发生普通身故或全残，所交保险费160%退还。
- 如果30年期满生存且未发生全残,所交保费130%返还。
-  都清楚的吧？XXX先生！

- {% u 也是为了保障客户权益，对于保障内容方面还需要再跟您在讲解一遍吗？ %}
- 仔细阅读条款等合同的各项内容，特别是责任免除,比如说打架斗殴、酒后驾车、违法乱纪、飞行、跳伞、潜水、赛车、攀岩、拳击等都是不保的.意外事故有180天的责任期限, 合同约定的医疗费用我们会做相应报销
- 签收保单合同后有15天犹豫期，犹豫期内退保无损失，犹豫期外退保有损失，退还的只是保单的现金价值.
- 同时为了确保您的权益，保险公司的客服也会给您致电回访，到时候您注意接听来自{% u 021-60474028 %}的回访电话.