---
layout: wiki
wiki: 保险
title: 保险核心价值观
order: 123
---

## 保险的真义

- 是对家人的一份“责任”与“爱心”。
- 人死了一了百了，家人却要受苦。
- 保险并不能取代一个人的生命，
- 即使全世界的钱加在一起，也不能换取一条宝贵的生命。
- 保险只是一个人走后，取代他的收入，保障他的家人而已。

### 寿险的意义

- 寿险能给的，不是给您，而是给“您要给的”。
- 它能够提供您所承诺的每一个给予的保证：
- 您会给予一个妻子美好的晚年；
- 您会给予一个幼子保证的求学费用；

### 风险与保险

- 现代医学虽然发达，
- 可是我们的身体经过三年五载是否仍能维持现在的健康，
- 是谁都无法肯定的。
- 到时如果发觉身体有毛病想买保险时，
- 可能已经没有资格投保了。
- 所以说：有钱能买天下所有的东西，但不一定能买到寿险。

### 投资与选择

- 如果有一部印钞机，
- 我们是应该照顾机器呢，还是照顾印出来的钞票呢？
- 肯定是选择照顾机器，
- 因为钞票没了可以再印，但机器没了，就什么都没了。
- 可是很多人却本末倒置，
- 为自己的车子、房屋、机器、厂房都买了足够的保险，
- 却吝于对自己投资。
- 所以当事故发生时，常可听到不幸的结局。

### 人身价值

- 我们或许可以将人当作财产看，
- 如此一来，立刻就可以算出价值有多少。
- 如果有一个40岁的人，
- 一年可以赚10万，以每年增长5%,一直到60岁退休，
- 总价将不止300万，如此巨大的财产当然要妥善维护照料，
- 最简单的方法就是买人寿保险了。
- 人生价值是最重要的，所以千万要照顾好自己。

### 为什么工作

- 请问您每天这么辛苦地工作，究竟是为了什么？

- 当然是为了赚足够的金钱，
- 以让自己心爱的家人，能够过着舒适的生活。
- 可是万一您有事的话，请问以下的帐单将如何去还清呢？
- 比如：房屋贷款、医药费用、教育费用、衣食住行
- 和其它的生活费用？
- 请您深入地想一想：
- 依靠家庭支柱的个人收入，生活已经过得不容易了，
- 一旦失去家庭支柱，情况岂不是会更坏吗？

### 生命有价

- 没有人为家里的桌椅保险，
- 因为它们不值钱，
- 但是很多人为汽车、住房保险，
- 因为它们值钱。
- 想想那句俗语：“如果你身体健康，就等于拥有一切”，
- 因此今天开始我们要为最值钱的东西一一我们自己保险！

### 意外无法预测

- 意外的发生不分年龄、性别和职业，
- 而且意外的来临每次总是以不同的面貌呈现，让人不可捉摸。
- 因此没有绝对的安全，就要有绝对的保障。

### 风险降临

- 在意想不到的事件中，
- 我们只有两种生活方式：
- 活在爱心和自立自尊中，
- 或活在担心和恐惧中，
- 其中不同的只是是否拥有一份保单。
- 您根本没有必要，只为了把10%—20%的收入放在口袋中，
- 而让自己永远活在担心和恐惧中。

### 存在于备用

- 在我们的办公室或家中，
- 总有一些东西不常用却不得不准备：
- 如字典里有数十万字，很多字我们可能只查一两次：
- 墙角的灭火器或许过了使用年限还没派上用场：
- 不一定会停电，但抽屉里总放着手电筒；
- 小偷不一定上门，但我们不能不锁门。
- 保险是家庭经济的备用胎，
- 虽不常用，但我们比须准备。

### 家责？

- 为家庭的经济支柱，
- 我们是否曾想过，
- 万一支撑家庭的柱子哪一天折断了，该怎么办？
- 没有人寿保险，
- 可能会让我们的家人、妻子和孩子，
- 在生活上必须“{% hint '重新' '回归一贫如洗，降低生活品质' %}”开始
